Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen und Blumen verwelken♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Zufällig Sternschnuppen und Nordlichter sehen♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪To set sail for distant seas♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Doch ich werde mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Ich weiß, dass der Weg des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Dennoch halte ich an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪Jugend ist dazu da , sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪I've always longed♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪I've always wished♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪ Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪Der aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht, verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Return to me, my dream♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪You must face the wind♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪And go where your heart leads♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Genieße das Mondlicht , das dir gehört♪
♪In the dark♪
♪Im Dunkeln♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Episode 23=
=Folge 23=
Darn it.
Verdammt.
Feels like we've been running in circles.
Es fühlt sich an, als würden wir im Kreis laufen.
Hold on.
Festhalten.
Stop right there!
Bleiben Sie stehen!
Where is the Emperor?
Wo ist der Kaiser?
You're looking for the Emperor?
Sie suchen den Kaiser?
What a pity.
Wie schade.
I'm not the Emperor,
Ich bin nicht der Kaiser,
but a deposed Emperor.
sondern ein abgesetzter Kaiser.
A deposed one is still an Emperor.
Ein Abgesetzter ist immer noch ein Kaiser.
Why not look for me instead?
Warum suchst du nicht stattdessen nach mir?
Where is he?
Wo ist er?
His Majesty returned long ago.
Seine Majestät ist vor langer Zeit zurückgekehrt.
You should give up that thought.
Diesen Gedanken sollten Sie aufgeben.
Another of your schemes.
Noch so ein Plan von Ihnen.
He's taken your throne.
Er hat Ihren Thron bestiegen.
Yet you're still out here serving him.
Und doch sind Sie immer noch hier draußen und dienen ihm.
Is it worth it?
Ist es das wert?
Because I am a subject of the Great Han.
Weil ich ein Untertan des Großen Han bin.
A loser playing the hero, huh?
Ein Verlierer, der den Helden spielt, was?
You failed to catch His Majesty.
Es ist Ihnen nicht gelungen, Seine Majestät zu erreichen.
I doubt you can return and report success.
Ich bezweifle, dass Sie zurückkehren und vom Erfolg berichten können.
Why not just
Warum nicht einfach
surrender here and now?
Hier und jetzt aufgeben?
What a joke.
Was für ein Witz.
Taking you back will do just as well.
Es wäre genauso gut, Sie zurückzunehmen.
Am I that important?
Bin ich so wichtig?
Speak.
Sprechen.
What is the Qilin code?
Was ist der Qilin-Code?
Do you seek a long life too?
Streben auch Sie nach einem langen Leben?
What I want is the fall of the Great Han.
Was ich will, ist der Sturz des Großen Han.
Not talking?
Nicht reden?
I have ways to make you speak.
Ich habe Möglichkeiten, Sie zum Sprechen zu bringen.
Stop!
Stoppen!
Li Nvxu.
Das ist es.
You used witchcraft
Du hast Hexerei angewandt
to harm the people,
den Menschen zu schaden,
stirred up trouble,
Unruhe stiftete,
and plotted against His Majesty.
und plante gegen Seine Majestät.
Today, I will see you brought to justice.
Heute werde ich dafür sorgen, dass Sie vor Gericht gestellt werden.
And one more crime.
Und noch ein Verbrechen.
You held a vassal hostage.
Sie haben einen Vasallen als Geisel gehalten.
Can you?
Kannst du?
Go ahead and try.
Probieren Sie es aus.
De Jiu.
De Jiu.
Let go of my senior.
Lassen Sie meinen Vorgesetzten gehen.
Speak.
Sprechen.
What is the Qilin code?
Was ist der Qilin-Code?
- Speak, now! - Fine, I'll tell you.
- Sprich jetzt! - Gut, ich werde es dir sagen.
- I'll tell you. - Wait.
- Ich werde es dir sagen. - Warte.
If you dare speak falsely
Wenn du es wagst, die Unwahrheit zu sagen
and the Qilin shows no sign,
und das Qilin zeigt kein Zeichen,
I'll end...
Ich werde Schluss machen...
Bronze Qilin,
Bronzener Qilin,
guard the universe.
beschütze das Universum.
The firmament shines,
Das Firmament leuchtet,
granting my wish.
meinen Wunsch erfüllen.
Changes are cyclical,
Änderungen sind zyklisch,
eternal as sun and moon.
ewig wie Sonne und Mond.
Unveil the mysteries,
Enthülle die Geheimnisse,
all at my command.
alles unter meinem Befehl.
Li Nvxu,
An Nvxu,
your scheme has failed.
Ihr Plan ist gescheitert.
Surrender now without a fight.
Ergeben Sie sich jetzt kampflos.
You can't leave me alone to face danger again.
Sie können mich nicht allein lassen, wenn ich mich erneut der Gefahr stelle.
I'm fine.
Mir geht es gut.
See? I made it back.
Siehst du? Ich habe es zurück geschafft.
♪I passed the corner of the hall♪
♪Ich bin an der Ecke der Halle vorbeigekommen♪
♪Blue robes fluttered♪
♪Blaue Gewänder flatterten♪
Marquis,
Marquis,
the situation has stabilized.
die Lage hat sich stabilisiert.
It's safe here now.
Hier ist es jetzt sicher.
My men are preparing the antidote.
Meine Männer bereiten das Gegenmittel vor.
I'll return to continue the relief work.
Ich werde zurückkehren, um die Hilfsarbeit fortzusetzen.
Much appreciated.
Sehr geschätzt.
I'll take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
Hyah!
Hyah!
♪Was last night peaceful♪
♪War letzte Nacht friedlich♪
♪A greeting is light as a wisp♪
♪Ein Gruß ist leicht wie ein Hauch♪
♪In the air♪
♪In der Luft♪
Where's Wang?
Wo ist Wang?
♪You turned away♪
♪Du hast dich abgewandt♪
♪Only then could I finish the lines♪
♪Erst dann konnte ich die Zeilen beenden♪
He's gone back.
Er ist zurückgegangen.
♪Stranded in the shadow♪
♪Im Schatten gestrandet♪
Perhaps he has...
Vielleicht hat er...
returned to 2,000 years later.
2.000 Jahre später kehrte man dorthin zurück.
Take care.
Aufpassen.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
This urgent matter
Diese dringende Angelegenheit
may be harmful to His Majesty.
Seiner Majestät schaden könnte.
I shall report at once.
Ich werde mich sofort melden.
♪The wind swirls the willow catkins♪
♪Der Wind wirbelt die Weidenkätzchen♪
Giddy up!
Auf geht's!
♪Gently brushing the thin veil♪
♪ Sanft den dünnen Schleier bürsten ♪
♪Between my lips and teeth♪
♪Zwischen meinen Lippen und Zähnen♪
Perhaps she feels the most sorrow.
Vielleicht empfindet sie den größten Kummer.
♪That confession♪
♪Dieses Geständnis♪
♪Hangs on the edge of the world♪
♪Hängt am Rande der Welt♪
♪Under the setting sun♪
♪Unter der untergehenden Sonne♪
♪Heartstrings tangled in chaos♪
♪ Im Chaos verwickelte Herzensfäden ♪
♪The fleeting mist♪
♪Der flüchtige Nebel♪
♪The stars pour across the sky♪
♪Die Sterne ergießen sich über den Himmel♪
♪Cuddling together♪
♪Zusammen kuscheln♪
♪Our journey becomes a painting♪
♪Unsere Reise wird zu einem Gemälde♪
Do you know the difference between this jade and me?
Kennen Sie den Unterschied zwischen dieser Jade und mir?
You are a man,
Du bist ein Mann,
and it's an object.
und es ist ein Objekt.
It's written with one more stroke.
Es ist mit einem weiteren Strich geschrieben.
And that change
Und diese Veränderung
makes it
macht es
the Alioth,
die Alioth,
the brightest one in the Big Dipper.
der hellste im Großen Wagen.
So whenever you look up,
Also, wann immer du aufschaust,
you'll find me there.
dort wirst du mich finden.
♪Leaving feelings stuck at the throat♪
♪Gefühle bleiben im Hals stecken♪
♪Like pleats♪
♪Wie Falten♪
All along this journey,
Während dieser ganzen Reise
supplying some food
etwas Essen liefern
is no trouble at all.
ist überhaupt kein Problem.
You.
Du.
Turn around, don't peek.
Dreh dich um, schau nicht hin.
Don't get the wrong idea.
Verstehen Sie das nicht falsch.
I'm just passing by.
Ich bin nur auf der Durchreise.
But back in Hongnong,
Aber zurück in Hongnong,
you risked your life for me.
du hast dein Leben für mich riskiert.
You cleared my name.
Sie haben meinen Namen reingewaschen.
I haven't thanked you.
Ich habe Ihnen nicht gedankt.
Are you a monkey? All you do is run.
Bist du ein Affe? Du rennst nur.
I can't beat you.
Ich kann dich nicht schlagen.
Of course, I should run.
Natürlich sollte ich rennen.
You're already much stronger than me.
Du bist schon viel stärker als ich.
I could never be like you.
Ich könnte nie so sein wie du.
You're back.
Du bist zurück.
Is it because we look alike?
Liegt es daran, dass wir uns ähnlich sehen?
♪Your glance to me♪
♪Dein Blick zu mir♪
I'm asking you.
Ich frage dich.
Are you the one closest to him?
Bist du die Person, die ihm am nächsten steht?
Something like that.
So etwas in der Art.
♪The wind swirls the willow catkins♪
♪Der Wind wirbelt die Weidenkätzchen♪
♪Gently brushing the thin veil♪
♪ Sanft den dünnen Schleier bürsten ♪
Forget it.
Vergiss es.
I have no other measures.
Andere Maßnahmen habe ich nicht.
♪That confession♪
♪Dieses Geständnis♪
♪Hangs on the edge of the world♪
♪Hängt am Rande der Welt♪
♪Under the setting sun♪
♪Unter der untergehenden Sonne♪
♪Heartstrings tangled in chaos♪
♪ Im Chaos verwickelte Herzensfäden ♪
What does this gesture mean?
Was bedeutet diese Geste?
It's called OK.
Es heißt OK.
It means all is well.
Es bedeutet, dass alles in Ordnung ist.
It means it's done.
Es bedeutet, dass es erledigt ist.
I really can't run anymore.
Ich kann wirklich nicht mehr laufen.
Spare me, heroine.
Verschone mich, Heldin.
Why are you standing there?
Warum stehst du da?
Time to eat.
Zeit zum Essen.
♪Heart racing♪
♪Herzrasen♪
Will you come with me then?
Kommst du dann mit?
♪As the stars shift♪
♪Wenn sich die Sterne verschieben♪
I'll take care of
Ich kümmere mich um
your meals as before.
Ihre Mahlzeiten wie zuvor.
Must you stay?
Müssen Sie bleiben?
Yes.
Ja.
♪Branded in my heart♪
♪In mein Herz eingebrannt♪
♪This longing is beyond price♪
♪Diese Sehnsucht ist unbezahlbar♪
♪One more glance♪
♪Noch ein Blick♪
Last time, I meant to give you
Letztes Mal wollte ich dir
this arc-shaped jade.
diese bogenförmige Jade.
The star and your name share the same characters.
Der Stern und Ihr Name haben dieselben Zeichen.
But for the jade pendant,
Aber für den Jadeanhänger,
it's written in a totally different way.
es ist völlig anders geschrieben.
Written like this.
So geschrieben.
♪Flawlessness♪
♪Makellosigkeit♪
♪Confession♪
♪Geständnis♪
♪Fell off the cliff with the wind♪
♪ Bin mit dem Wind von der Klippe gefallen ♪
♪Twin shadows in the setting sun♪
♪Zwillingsschatten in der untergehenden Sonne♪
♪Layered into longing♪
♪In Sehnsucht geschichtet♪
♪Our hearts as one♪
♪Unsere Herzen sind eins♪
♪Mark time♪
♪Markiere die Zeit♪
♪Time may shift♪
♪Die Zeit kann sich verschieben♪
♪Yet we fear no more♪
♪Doch wir fürchten uns nicht mehr♪
♪Night winds sweep away♪
♪Nachtwinde fegen weg♪
♪The unsent letters♪
♪Die nicht abgeschickten Briefe♪
♪With dawn's ascent♪
♪Mit dem Aufgang der Morgendämmerung♪
♪That confession♪
♪Dieses Geständnis♪
♪Still rings around♪
♪Klingt immer noch rum♪
(Western Han Dynasty, Shenjue Year 3, 59 BC)
(Westliche Han-Dynastie, Shenjue-Jahr 3, 59 v. Chr.)
(Heng, how have you been?)
(Heng, wie geht es dir?)
(My health hasn't been well these years.)
(Meine Gesundheit war in den letzten Jahren nicht gut.)
(My legs have grown unsteady.)
(Meine Beine sind wackelig geworden.)
(Haihun Marquis's Mansion) (But I'd still visit Chang'an)
(Haihun Marquis's Mansion) (Aber ich würde trotzdem Chang'an besuchen)
(to pay respects to my grandfather.)
(um meinem Großvater die letzte Ehre zu erweisen.)
(We've all changed a lot over the years.)
(Wir haben uns im Laufe der Jahre alle sehr verändert .)
(Lord Gong isn't here with me.)
(Lord Gong ist nicht hier bei mir.)
(At last, he can show his talent.)
(Endlich kann er sein Talent zeigen.)
(Bandits rose up in Bohai.)
(In Bohai erhoben sich Banditen.)
(He went there as the Governor.)
(Er ging als Gouverneur dorthin.)
Lay down your weapons.
Legt eure Waffen nieder.
- (They say the bandits feared him.) - Good.
– (Sie sagen, die Banditen hatten Angst vor ihm.) – Gut.
(I'm truly glad for him.)
(Ich freue mich wirklich für ihn.)
Lay down your arms and we're good.
Legt eure Waffen nieder, dann ist alles gut.
(To be honest...)
(Ehrlich gesagt...)
Don't cause trouble again,
Mach keinen Ärger mehr,
(I miss the way he used to fuss at me.)
(Ich vermisse die Art, wie er sich immer über mich aufgeregt hat.)
(Later, De Jiu traveled far to Xiqiang)
(Später reiste De Jiu weit nach Xiqiang)
(to quell a rebellion.)
(um einen Aufstand niederzuschlagen.)
(She kept her word,)
(Sie hat ihr Wort gehalten)
(held on until the very last moment.)
(bis zum allerletzten Moment durchgehalten.)
(Qingge Tavern) (Qingge's business is booming.)
(Qingge Tavern) (Qingges Geschäft boomt.)
- Welcome. - Alright.
- Willkommen. - Alles klar.
(She returned to Changyi.)
(Sie kehrte nach Changyi zurück.)
Slow down, sir.
Machen Sie langsamer, Sir.
(She reopened the long-abandoned tavern.)
(Sie hat die lange verlassene Taverne wiedereröffnet.)
(She told me)
(Sie hat es mir gesagt)
- (you suggested some operation models,) - Enjoy.
- (Sie haben einige Betriebsmodelle vorgeschlagen.) - Viel Spaß.
(like a chain model)
(wie ein Kettenmodell)
(and franchise model.)
(und Franchise-Modell.)
(She aimed to create a top tavern brand.)
(Ihr Ziel war es, eine Top-Kneipenmarke zu schaffen.)
(But my health was fading fast.)
(Aber mein Gesundheitszustand verschlechterte sich schnell.)
(If only I could hold on and return)
(Wenn ich nur durchhalten und zurückkehren könnte)
- (to Changyi...) - Alright.
- (zu Changyi ...) - In Ordnung.
(share one more pot of her wine,)
(teile noch einen Krug ihres Weins)
(and see my homeland again,)
(und meine Heimat wiedersehen,)
(then I would have no regrets.)
(dann würde ich es nicht bereuen.)
- (Also,) - Your wine, sir.
- (Außerdem) - Ihr Wein, Sir.
(when Kang Ning arrived in Haihun,)
(Als Kang Ning in Haihun ankommt)
(I realized then)
(Da wurde mir klar)
(he was none other than Emperor Liu Xun.)
(Er war kein anderer als Kaiser Liu Xun.)
(He was indeed a fine Emperor.)
(Er war wirklich ein großartiger Kaiser.)
(Under his rule, the Great Han)
(Unter seiner Herrschaft, dem Großen Han)
(grew more prosperous.)
(wurde wohlhabender.)
(As for me,)
(Was mich betrifft,)
(apart from having much gold,)
(abgesehen davon, dass er viel Gold hat)
(which you already know,)
(was Sie bereits wissen)
(I wanted to make Horse-hoof and Qilin-hoof Gold Ingots.)
(Ich wollte Goldbarren aus Pferdehufen und Qilin-Hufen herstellen.)
(as a token of sincerity)
(als Zeichen der Aufrichtigkeit)
(to convey my wish to worship ancestors in Chang'an.)
(um meinen Wunsch zu übermitteln, die Vorfahren in Chang'an zu verehren.)
(Hall of Four Seas as One)
(Halle der vier Meere als Eins)
Your Majesty, Haihun Marquis offers Tributary Gold and Wine again
Eure Majestät, Haihun Marquis bietet erneut Tributgold und Wein an
with the intent to return to worship the ancestors.
mit der Absicht, zur Anbetung der Vorfahren zurückzukehren.
I accept his sincerity.
Ich akzeptiere seine Aufrichtigkeit.
But he has a leg disease.
Aber er hat eine Beinkrankheit.
Long travel is unwise.
Lange Reisen sind unklug.
He should focus on recovery.
Er sollte sich auf die Genesung konzentrieren.
As for the gold and wine,
Was das Gold und den Wein betrifft,
let him keep it
lass ihn es behalten
and nurse his health.
und pflege seine Gesundheit.
If we alone refuse his gold,
Wenn wir allein sein Gold ablehnen,
the other vassals may feel estranged
die anderen Vasallen könnten sich entfremdet fühlen
and think you're showing favor.
und denken, Sie zeigen einen Gefallen.
That would not be good for peace.
Das wäre nicht gut für den Frieden.
You...
Du...
Then put it another way.
Dann sagen Sie es anders.
Yes.
Ja.
I can keep cordial ties with Qi Chang.
Ich kann eine freundschaftliche Beziehung zu Qi Chang pflegen.
And the nephew can tolerate his uncle.
Und der Neffe kann seinen Onkel tolerieren.
But this Imperial Court
Aber dieser Kaiserhof
will never abide a deposed Emperor.
wird einen abgesetzten Kaiser niemals dulden.
Hush.
Stille.
What is it?
Was ist das?
I'll get off.
Ich steige aus.
Marquis, I did not expect to meet you here.
Marquis, ich hatte nicht erwartet , Sie hier zu treffen.
Lord Jin.
Herr Jin.
It has been over ten years. How have you been?
Es sind über zehn Jahre vergangen. Wie geht es Ihnen?
I'm grateful you still remember.
Ich bin dankbar, dass Sie sich noch erinnern.
All is well.
Alles ist gut.
What brings you here this time?
Was führt Sie dieses Mal hierher?
Haihun Marquis Liu He, receive the edict.
Haihun Marquis Liu He, nehmen Sie das Edikt entgegen.
The edict reads: Haihun Marquis Liu He,
Das Edikt lautet: Haihun Marquis Liu He,
your virtue remains unrefined.
Ihre Tugend bleibt ungeschliffen.
Only the worthy in merit
Nur die Würdigen im Verdienst
and virtue may pay respects
und Tugend kann Respekt zollen
to the ancestors in the Ancestral Temple.
zu den Vorfahren im Ahnentempel.
With Liu He deposed,
Mit der Absetzung von Liu He,
his title no longer exists.
sein Titel existiert nicht mehr.
He shall not offer rites to his ancestors.
Er darf seinen Vorfahren keine Riten anbieten.
Let him keep to his place.
Er soll an seinem Platz bleiben.
So he may live out his days in peace.
Damit er seinen Lebensabend in Frieden verbringen kann.
Proclaim this to all.
Verkündet dies allen.
So everyone may know.
Damit es jeder weiß.
I receive the decree.
Ich erhalte das Dekret.
Thank you, Lord Jin.
Danke, Lord Jin.
Take care, Marquis.
Passen Sie auf sich auf, Marquis.
Move out.
Ausziehen.
(I'd meant to finish all and then find you.)
(Ich wollte alles fertig machen und dich dann finden.)
(But I suddenly realized)
(Aber mir wurde plötzlich klar)
(the things I wish to do never come to pass.)
(Die Dinge, die ich tun möchte, passieren nie.)
(Seems immortality holds no meaning for me.)
(Unsterblichkeit scheint für mich keine Bedeutung zu haben.)
(If that is the case...)
(Wenn das der Fall ist...)
Bronze Qilin,
Bronzener Qilin,
guard the universe.
beschütze das Universum.
The firmament shines,
Das Firmament leuchtet,
granting my wish.
meinen Wunsch erfüllen.
Changes are cyclical,
Änderungen sind zyklisch,
eternal as sun and moon.
ewig wie Sonne und Mond.
Unveil the mysteries,
Enthülle die Geheimnisse,
all at my command.
alles unter meinem Befehl.
(Wang Heng)
(Wang Heng)
Guys, stay sharp.
Leute, bleibt wachsam.
Let me go! Let me go!
Lass mich gehen! Lass mich gehen!
Tomb robber!
Grabräuber!
- Boss. - Release me!
- Chef. - Lass mich frei!
- We found a child. - Let me go!
- Wir haben ein Kind gefunden. - Lass mich gehen!
Throw him into the pit.
Wirf ihn in die Grube.
- Bury him. - Let me go!
- Begrabt ihn. - Lasst mich gehen!
Who disturbs my rest?
Wer stört meine Ruhe?
Wang Heng!
Wang Heng!
Wang Heng, where are you?
Wang Heng, wo bist du?
Immortal.
Unsterblich.
Are you here to take me with you?
Bist du hier, um mich mitzunehmen?
Your name is Wang Heng.
Ihr Name ist Wang Heng.
That's right.
Das stimmt.
First, answer me a few questions.
Beantworten Sie mir zunächst ein paar Fragen.
Alright.
In Ordnung.
I'll tell you everything I know.
Ich werde dir alles erzählen, was ich weiß.
No.
NEIN.
You need to say,
Sie müssen sagen:
"I'll speak of all I know,
"Ich werde über alles sprechen, was ich weiß,
leaving nothing unsaid."
nichts ungesagt lassen.“
I'll speak of all I know,
Ich werde über alles sprechen, was ich weiß,
leaving nothing unsaid.
nichts ungesagt lassen.
Where am I?
Wo bin ich?
In Yongxiu County.
Im Kreis Yongxiu.
What year is it?
Welches Jahr ist es?
The year 2011.
Das Jahr 2011.
That means it's over 2,000 years later.
Das heißt, es sind über 2.000 Jahre vergangen.
Immortal.
Unsterblich.
I still have matters unfinished.
Ich habe noch einige Dinge zu erledigen.
When I am done,
Wenn ich fertig bin,
come and fetch me.
komm und hol mich ab.
Wang Heng!
Wang Heng!
Where are you, Wang Heng?
Wo bist du, Wang Heng?
Run!
Laufen!
Let's go somewhere else.
Lass uns woanders hingehen.
Running again?
Wieder laufen?
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Beobachte den Sturm, höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Till the light of dawn♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Right and wrong matter♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪The lost player in the game♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪Der Weg zurück ist verloren, es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Wie man den Fäden folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪To live so as to shake the world♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Mit dieser Reise gewinne ich an Schärfe♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Ich habe unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Auf dieser Straße beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter des Verfalls und der Blüte♪
♪Let us meet again♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪